# <a name="microsoft-graph-training-module---build-ruby-on-rails-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="36974-101">Módulo de aprendizaje de Microsoft Graph: creación de aplicaciones de Ruby on Rails con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-101">Microsoft Graph Training Module - Build Ruby on Rails apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="36974-102">Este módulo le presentará cómo trabajar con Microsoft Graph para obtener acceso a datos en Office 365 mediante la creación de aplicaciones Web de Ruby en Rails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-102">This module will introduce you to working with Microsoft Graph to access data in Office 365 by building Ruby on Rails web applications.</span></span>

## <a name="lab---build-ruby-on-rails-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="36974-103">Laboratorio: creación de aplicaciones de Ruby on Rails con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-103">Lab - Build Ruby on Rails apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="36974-104">En este laboratorio, creará una aplicación Web de Ruby on Rails mediante el punto de conexión de autenticación de la plataforma de identidad de Microsoft para obtener acceso a los datos de Office 365 con Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-104">In this lab you will create a Ruby on Rails web application using the Microsoft identity platform authentication endpoint to access data in Office 365 using Microsoft Graph.</span></span>

- [<span data-ttu-id="36974-105">Tutorial de Microsoft Graph Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-105">Ruby Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/training/ruby-tutorial)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="36974-106">Ejemplo completado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="36974-107">Si solo quiere el ejemplo completado que se genera siguiendo este laboratorio, puede encontrarlo aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="36974-108">Proyecto completado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="36974-109">Aviso de declinación de responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="36974-110">**Este código se proporciona *tal cual* sin garantías de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, incluidas las garantías implícitas de idoneidad para un fin determinado, comerciabilidad o ausencia de infracción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-110">**THIS CODE IS PROVIDED *AS IS* WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="36974-p101">Este proyecto ha adoptado el [Código de conducta de código abierto de Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Para obtener más información, consulte las [preguntas más frecuentes sobre el Código de conducta](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) o póngase en contacto con [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) si tiene otras preguntas o comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36974-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
